MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μετάφραση, ενσωμάτωση
υποτίτλων από maritsa
Αν ήξερες ότι υπάρχει μόνο
ένας άνθρωπος στον κόσμο
που θα μπορούσε να
σε κάνει ευτυχισμένο.
Και αυτός είναι η
σωστή επιλογή για σένα.
Τι θα θυσιάζες για να τον βρεις;
Πόσους αιώνες θα περνάγες
για να τον ψάχνεις;
Και αν τον βρεις τελικά...
Θα τον αφήνες να φύγει ξανά;
Δεν θα τον κράταγες και με τα δύο
σου χέρια όσο πιο σφιχτά μπορούσες;
Και ποτέ, ποτέ, μα ποτέ δεν
θα τον αφήνες να φύγει πάλι;
- Γιατί πετάμε προς Παρίσι;
- Δεν έπρεπε να σκοτώσεις τον πιλότο.
Charlotte;
Δύο ακόμα σελίδες,
θέλω να μάθω το τέλος.
Τώρα!
- Πόσο ατυχές.
- Τι;
Που δεν μπορείς
να κάνεις αλλιώς.
’σε με να μαντέψω: Τα μάτια της
ήταν πολύ καλά για να είναι αληθινά;
Μην την ακούς, Louise. Αργά
ή γρήγορα, θα σταθείς τυχερή.
Αργά ή γρήγορα...
- Πρόσεχε!
- Σταμάτα! Σταμάτα!
Κάτω στο έδαφος. Mείνε κάτω!
Τα χέρια πίσω από το κεφάλι!
Πόδια ανοιχτά! Ακίνητος!
Φύγε, άσε με να περάσω!
Αστυνομία!
Αχ, γαμώτο!
Με συγχωρείς! Γεια σου. Είδες
έναν τύπο να προσπερνά τρέχοντας;
Τόσο ψηλός, μπλούζα με
κουκούλα, σκούρο παντελόνι.
Οχι, συγνώμη.
- Βρέθηκε τίποτα;
- Τίποτα, κανένα ίχνος.
Αυτό είναι αδύνατο!
Να κάτσω δίπλα σου; Πρέπει
να ξεκουραστώ για λίγο.
Το κάθαρμα ήταν πολύ
γρήγορο για μένα.
- Τι έχει κάνει;
- Ποιος;
Ο μπάσταρδος που ήταν πάρα
πολύ γρήγορος για σένα.
Λήστεψε έναν ρώσο μαστροπό που
ήμασταν έτοιμοι να συλλάβουμε.
Σίγουρα ο ηλίθιος δεν
ήξερε ποιον λήστευε.
Μας έκανε να χάσουμε
την ευκαιρία μας.
Τοm.
- Γεια σου.
- Δεν πονά;
Είναι εντάξει. Πρέπει να προσέχεις,
υπάρχουν σπασμένα γυαλιά παντού.
Ευχαριστώ για την προειδοποίηση!
Πάρα πολύ αργά, δυστυχώς.
- Και τι κάνουμε τώρα;
- Τώρα πρέπει να σε συλλάβω.
- Αν με πιάσεις.
- Αν σε πιάσω;
Έχω ήδη ξεφύγει μία φορά.
- Δεν ήξερα ποιον κυνηγούσα.
- Κι εγώ τώρα ξέρω ποιος με κυνηγά.
- Αυτό θα σε κάνει πιο γρήγορη;
- Αστείος μπάτσος!
Θα μπορούσαμε να... Μείνε εδώ!
Έλα, σταμάτα. Δεν
θέλω να σε πληγώσω.
Συγνώμη, Τom.
Ανεπαρκή χρήματα
στο λογαριασμό σας.
Σκατά!
Γεια σου, γλύκα. Δεν
ανέφερες ότι ο επιτηρητής
αστυνομικός σου ήταν
τόσο χαριτωμένος.
- Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό;
- Ναι, φυσικά.
- Είσαι τρελή; Έχεις κάποιο πρόβλημα;
- Σκάσε, μαλάκα!
Αστην να περάσει!
Πεθαίνω της δίψας! Μπορώ
να σε κεράσω ένα ποτό;
Οχι έτσι!
Οχι, μείνε.
Δες το σαν προκαταβολή που με άφησες
να κοιτάξω τα όμορφα μάτια σου.
Πού είναι οι φίλοι σου;
Τι φίλοι;
Στην ηλικία σου κανείς
δεν βγαίνει χωρίς φίλους.
Έχω πάρει την απόφασή
μου για σόλο καριέρα.
Εάν δεν θες να είσαι σαν τους
άλλους, έχεις δύο επιλογές:
Μπορείς να αφήσεις τον κόσμο
τους να σε καταστρέψει...
Ή μπορείς να δημιουργήσεις
το δικό σου κόσμο.
Χρειάζονται χρήματα
για να το κάνω αυτό.
Ή μια καλή δόση θάρρους.
Και έχεις και τα δύο.
Αρκετά και για δύο.
Νομίζω ότι θα συνεχίσω μόνη.
Καλή τύχη!
Δεν μπορείς να το δεις ακόμη.
Είναι κρυμμένο από τα μάτια σου,
αν και κάθε ματιά το αποκαλύπτει.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Σχετικά με το τι έχεις μέσα σου.
Και τι είναι αυτό;
Κάτι ιδιαίτερο. Σπάνιο!
Καταπληκτικό.
Καλά, είσαι ο πρώτος άνθρωπος
που το παρατηρεί αυτό.
Δεν είμαι άνθρωπος.
Ένα τρομερό αεροπορικό δυστύχημα
σημειώθηκε χθες το βράδυ.
Αεροπλάνο συνετρίβη στο Βερολίνο
δέκα λεπτά πριν την προσγείωση.
Αιματηρό αλλά και συναρπαστικό
θέαμα που επαναλαμβάνεται.
Νάτη!
Ήμουν τόσο ενθουσιασμένη που
θαρχόσουν. Δεν μπορούσα να κοιμηθώ!
Έλα!
- Καλησπέρα.
- Τι μου έχεις κάνει;
Κάτσε κάτω.
- Ηρέμησε.
Ξέρω τι θες.
- Τι είναι αυτό;
- Η νέα ζωή σου.
Στην αθανασία.
Αυτό είναι ανοησία. Είσαι τρελή!
Η νέα κατάκτηση σου φαίνεται να
έχει πρόβλημα να το αποδεχτεί.
Θα χρειαστεί να
της το αποδείξεις!
Αν θες να κολυμπήσουν
.. πέτα τους στο νερό.
- Έχεις ένα κορίτσι για μένα;
- Ναι.
- Έχει εμπειρία;
- Οχι ακόμη.
Τι μου κάνεις;
Θα σου φέρω κάτι για
να μάθεις όσα δε θες.
Μην αισθάνεσαι οίκτο.
Όσο περισσότερο κακός
είναι ο άνθρωπος,
τόσο πιο γλυκό
είναι το αίμα του.
Λέει πως είσαι ντροπαλή
κοπέλα. Θα το αλλάξουμε αυτό.
Πλήρωσα για σένα!
Μαθαίνει γρήγορα.
Εμείς σπάνια το
διασκεδάζουμε με νταβατζήδες.
Ησυχα.
Ω, Louise.
Σε παρακαλώ, σε
παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Έχεις ήδη δύο κόκκινα
που ποτέ δεν οδήγησες!
’φησε τον εαυτό σου ελεύθερο.
Αφέσου.
- Καλημέρα.
Τι έγινε εδώ;
- Πού είναι τα πτώματα;
- Από δω στις σκάλες.
- Καλημέρα.
- Καλημέρα σας.
- Μίλησες σε κανέναν;
- Τι σε κάνει να το λες αυτό;
- Πόσα πτώματα έχουμε;
- Δύο.
Ενα καμένο πτώμα εδώ και το
δεύτερο στο διπλανό δωμάτιο.
- Το άλλο πτώμα είναι επίσης καμένο;
- Ναι.
- Ποιος τα βρήκε;
- Δύο έφηβοι.
Λοιπόν, κοίτα αυτό.
Είμαι νεκρή;
Δεν μπορείς να νικήσεις
τη δίψα σου με αποχή.
Λοιπόν;
Πώς αισθάνεσαι;
Ναι. Το ξέρω.
Δεν έχεις ιδέα για με τα
θαύματα που σε περιμένουν.
Ξέρω πώς αισθάνεσαι, θυμάμαι
ακόμα τον μετάλλαξή μου.
Ήταν σε ένα χορό μεταμφιεσμένων στα
ανάκτορα. Όλα έγιναν πολύ γρήγορα.
Στην αρχή το μίσησα. Πώς
μπόρεσε να μου το κάνει αυτό;
Αλλά τότε ταξιδέψαμε
όλη την Ευρώπη μαζί.
Εκείνη μου έδειξε τον κόσμο
και άνοιξε τα μάτια μου.
Όταν κάηκε μετά από έναν αιώνα
στην παραλία της Νίκαιας...
Ήθελα να την ακολουθήσω.
Ήμουν τόσο απελπισμένη.
Χαμένη.
Αλλά κάτι με κρατούσε πίσω.
Μια επιθυμία, μια ελπίδα.
Τότε άρχισα να
ψάχνω. Και τώρα...
Τώρα βρήκα εσένα τελικά.
Δεν μπορούν να
έχουν παραποιήσει τις
ταινίες τόσο γρήγορα.
Δεν είναι δυνατόν.
Εκεί!
Εεε, έχουμε έναν μάρτυρα. Δεν
μπορώ να το πιστέψω. Ζούμαρε.
Τι είναι αυτό στο αυτί του;
Πω πω, γαμώ!
Στοίχισε όσο και ένα νυφικό.
Καλωσήρθες στην οικογένεια!
Είσαι φανταστική.
- Πάμε.
- Δεν έχω παπούτσια.
Φτωχή Σταχτοπούτα μου.
Πάρε το δικό σου. Πάτα!
Αυτή με τις λιγότερες
σακούλες πληρώνει!
- Έχεις αγαπημένο εστιατόριο, Lena;
- Θα πάμε για φαγητό;
Μόνο για τη διασκέδαση μας.
Τρώμε, πίνουμε, τραβάμε κοκαΐνη
και γαμιόμαστε όσο θέλουμε.
Και δεν παχαίνουμε,
εγκυμονούμε ή εθιζόμαστε.
Χαμογέλα λίγο. Δισεκατομμύρια
γυναίκες θα σκότωναν γι 'αυτό.
- Το είδες αυτό;
- Μπορεί και χαμόγελά!
Νora! Ο σερβιτόρος δεν
περιλαμβάνεται στο μενού.
- Πάει το επιδόρπιο μου.
- Απολαύτε το γεύμα σου.
Αυτό δεν χορταίνει την
πείνα αλλά είναι γευστικό.
Πόσο χρονών είσαι τελικά;
Δεν κάνεις αυτή την
ερώτηση σε μια κυρία.
Αν η Louise δεν με είχε ανακαλύψει
στο Love Parade, θα ήμουν 37!
Γεια σου, νεαρή μου. Το
κάπνισμα απαγορεύεται εδώ.
Υπάρχει κάτι άλλο που
θα ήθελες να μάθεις;
Πόσοι είναι σαν εσένα;
40 γυναίκες στην Ευρώπη.
Περίπου 100 σε όλο τον κόσμο.
- Και άνδρες;
- Εξαφανίστηκαν.
Ήταν πάρα πολύ θορυβώδες,
πολύ άπληστοι... πολύ ανόητοι.
Κάποιοι σκοτώθηκαν από τους ανθρώπους
και οι υπόλοιποι από μας τις ίδιες.
Ορκιστήκαμε να μην περάσουμε
ποτέ το δώρο σε άνδρα.
Ζήτω η απελευθέρωση!
Για πάνω από 100 χρόνια κανείς
άνδρας θνητός ή αθάνατος..
Δε μου λέει τι να κάνω.
Ούτε βασιλιάς, ούτε
αρχηγός, ούτε σύζυγος.
Πόσες γυναίκες μπορούν
να πουν το ίδιο πράγμα;
Με συγχωρείτε...
Αν μου ξανακολλήσεις,
θα πω να σε απολύσουν.
Το ξέρω, ήμουν λίγο σκληρή.
Αλλά είναι χαριτωμένος, σωστά;
Τότε γιατί είσαι
τόσο αγενής μαζί του;
- Δεν θέλω να τον βλάψω.
- Αυτό είναι που έκανες μόλις.
Εννοώ, πραγματικά να τον βλάψω.
Οι άνθρωποι "σπάνε" τόσο εύκολα.
Έλα! Charlotte.
Charlotte!
Μετάφραση, Ενσωμάτωση
υποτίτλων από maritsa
Είσαι τόσο όμορφη.
Δεν ήθελα να πιέσω
τα πράγματα. Λυπάμαι.
Ηλίθια Louise, ηλίθια,
ηλίθια, ηλίθια Louise!
Εεε! Καλημέρα.
- Ήδη εδώ;
- Ναι.
Πήγες καθόλου σπίτι;
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
- Τι έπαθες;
- Δεν ξέρω.
- Φοβάμαι πως κάτι μου διαφεύγει.
- Θα σου δώσω μια συμβουλή...
Βρες έναν τρόπο να
αντισταθμίσεις αυτό το χάλι.
Εννοείς ένα χόμπι;
Όχι, εννοώ ιδιωτική
ζωή. Αγκαλιές και φιλιά.
Το δουλεύω.
Φεύγεις;
Πέρασα τις δύο τελευταίες
νύχτες έξω. Το πρόσεξες καν;
Είσαι αρκετά μεγάλη.
- Πώς με βρήκες;
- Γεια σου. Σχεδόν δεν σε αναγνώρισα.
Έχεις αρχείο στον
υπολογιστή της αστυνομίας.
Θα προσπαθήσεις
να με συλλάβεις ξανά;
Όχι.
Σε φοβάμαι πολύ.
Περίμενε ένα λεπτό!
Εκλεψες χρήματα από ένα
μαλάκα που κακοποιεί γυναίκες.
Θα έκανες 18 μήνες
μέσα αν σε συλλάμβανα.
Θα ήταν άδικο.
Πάρε!
- Τι είναι μέσα;
- ’νοιξέ!
Ήθελα να το πλύνω, αλλά μου
έχει χαλάσει το πλυντήριο.
Το βρήκα στη γέφυρα, αφού
το έσκασες τις προάλλες.
- Ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα.
Έχεις αλλάξει το στυλ
σου, έτσι; Μ 'αρέσει.
- Είναι μόνο ένα φόρεμα.
- Όχι, είναι και κάτι άλλο.
Με είδες μόνο μία φορά.
Είναι η δουλειά μου
να είμαι προσεκτικός.
Τα μαλλιά σου, για
παράδειγμα, είναι αλλιώς τώρα.
Δεν είναι βαμμένα.
Και τα παπούτσια σου.
Δε φορούσες τακούνια
πριν ποτέ. Μπορώ να
το καταλάβω από τον
τρόπο που περπατάς.
- Κάτι άλλο;
- Ναι.
Την πρώτη φορά που
συναντηθήκαμε δεν θα
συμφωνούσες να πιεις
έναν καφέ μαζί μου.
- Θα με αφήσεις ήσυχη τότε;
- Μα μόλις συναντηθήκαμε.
Μόνο μία φορά.
Το υπόσχομαι.
Επέτρεψέ μου να το πάρω αυτό.
Εδώ είμαστε. Πώς
είναι το χέρι σου;
- Εχει επουλωθεί.
- Καθόλου άσχημα.
Έχω καλά γονίδια.
Γιατί κάποιος σαν εσένα
ήθελε να γίνει μπάτσος;
Κάποιος σαν κι εμένα;
Λοιπόν, κάποιος
που δείχνει εντάξει.
Ευχαριστώ.
Είναι μια από τις
λίγες θέσεις εργασίας,
που πληρώνεται η
έκρηξη αδρεναλίνης.
Σειρήνες αυτοκινήτων, σπάσιμο πορτών,
κυνήγι εγκληματιών. Το λατρεύω.
Αυτό είναι που είπες
στην συνέντευξη;
Ακριβώς. Κι εσύ;
Η κλεψιά ήταν πάντα η
δουλειά των ονείρων σου;
Τέλειωσα από αυτά.
Ακούγεται καλό.
Είπα κάτι λάθος;
Πρέπει να φύγω.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κακώς.
- Μπορώ να σε συνοδέψω;
- Φυσικά.
- Όλα εντάξει;
- Ναι.
- Υποσχέθηκες.
- Σχίστην όταν στρίψω τη γωνία.
Έλα, Lena. Γιατί να μην
συναντηθούμε ξανά; Αυτό είναι γελοίο.
Θα έχεις μπλεξίματα
με το φίλο μου.
Πώς νομίζεις ότι
έχω τέτοια ρούχα;
Αυτό είναι ο μόνος τρόπος
για να ξεφύγω από εδώ.
Είσαι απαίσια ψεύτρα.
Εχεις ήδη βαρεθεί
τη νυχτερινή ζωή;
Η Louise θα σου πει
ότι θα τη συνηθίσεις.
Θέλει να είσαι ευτυχισμένη.
Εγινα πολύ θλιβερή
για τα γούστα της.
Νομίζει πως είσαι αυτή
που ψάχνει εδώ και αιώνες.
Καλύτερα να μην
την απογοητεύσεις.
Ήμουν πολύ ατάλαντη ηθοποιός.
Δεν θα επιβίωνα
γυρίζοντας ταινίες.
Η Louise με γνώρισε σε
μια πρεμιέρα ταινίας.
Ο σύζυγός μου και η κόρη μου
είχαν ήδη επιστρέψει στη χώρα.
Ησουν υπέροχη.
Αλλιώς δεν θα με δάγκωνες;
'Η την Nora; Ή την Lena;
Charlotte, μην
καταστρέψεις το βράδυ.
Σωστά αφού το καταδιασκεδάζουμε.
Οι κυρίες φαίνεται να
είναι σε κακή διάθεση
Μας κακομαθαίνεις αρκετά.
Ποια ανεκπλήρωτη
επιθυμία σε βασανίζει;
Μου λείπει ο ήλιος.
Και φοβόμουν πως θα επιθυμούσες κάτι
που δε θα ήμουν σε θέση να σου δώσω.
- Πού είναι;
- Εκεί μέσα.
- Ποιος είσαι; Είσαι μπάτσος;
- ’σε κάτω το όπλο! Σιγά-σιγά!
Για να δω.
Θέλω να είμαι σε ασφαλές κελί.
Στην καλύτερη φυλακή. Παρακαλώ!
Πώς μπήκατε εδώ μέσα;
Γεια σας, παιδιά!
Φύγετε από εδώ. Θα
καλέσουμε την αστυνομία!
- Οχι σε παρακαλώ.
- Δεν θα το πω ξανά! Βγείτε έξω.
Γιατί δεν βγάζετε τις στολές
σας και ναρθείτε μαζί μας;
- Τι είπε;
- Ότι πρέπει να πάμε μαζί σους!
Υπάρχει πολύς χώρος εδώ.
Πληρώνεστε τόσο
καλά που μπορείτε να
αρνηθείτε στον εαυτό
σας αυτή την ευχαρίστηση;
Κοίτα, είναι γυμνόστηθη!
Αυτό είναι τεράστια ευκαιρία.
Θα πρέπει να συμφωνήσω,
αδύνατο να συμβεί ξανά!
- Δεν θα τους κάνεις τίποτα, έτσι;
- Το υπόσχομαι.
Κυρίες.
Γεια, κ. φρουρέ. Πως σε λένε;
Είμαι ο Bernard.
- Τι κάνεις εκεί πάνω;
- Φυλώ το μέρος.
- Αυτό είναι καλό.
- Αλήθεια;
Φυσικά.. απολύτως φυσιολογικό.
Θα μου πεις το όνομά σου;
Μάντεψε.
Chantal;
Mandy;
Yvette; Νicole; Steffi;
Isabelle;
Πού είναι ο συνάδελφός μου;
Έφυγε ήδη;
Έχεις ιδέα που είναι
ο συνάδελφός μου;
Νora!
Charlotte! Οχι,
Charlotte! Charlotte!
Σταμάτα να συμπεριφέρεσαι έτσι
και αποδέξου αυτό που είσαι!
Νora!
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Γιατί όχι;
- Λυπάμαι. Λυπάμαι.
- Ωω, σε παρακαλώ!
- Χρειαζόμαστε ασθενοφόρο.
- Ναι!
Όχι! ΄Οχι! ΄Οχι!
Γεια, εδώ Tom Serner, μιλήστε
μετά τον χαρακτηριστικό ήχο.
Γεια Tom. Εγώ είμαι, η Lena.
Εγώ...
Δεν ήξερα ποινς να πάρω και...
Θεέ μου!
Είναι πολύ επικίνδυνα, είναι
επικίνδυνες, πίστεψτέ με.
Τι είδους ναρκωτικά παίρνεις;
Ποιος; Εγώ; Δεν
παίρνω ναρκωτικά.
Γιατί έκαψες τους
δύο συνεργάτες σου;
Στα γερμανικά παρακαλώ.
Τα είπα ήδη όλα. Δεν τους
σκότωσα εγώ, οι γυναίκες το κάναν.
Τα μάτια τους ήταν σαν του
διαβόλου και περπατούσαν στην οροφή.
- Αχά, είχαν φτερά;
- Τι;
Θέλω να πω,
μπορούσαν να πετάξουν;
- Γιατί κλέψαν την Λαμποργκίνι μου;
- Τι;
Η Λαμποργκίνι μου!
- Τί χρώμα είναι;
- Ασημί.
Ασημί, όπως ο σταυρός.
Πού βρήκες τη Λαμπορκίνι;
Στο "Grand Hotel";
Οχι, οι ειδικές
δυνάμεις ας περιμένουν.
Οι ειδικές δυνάμεις;
Ναι, δεν ήταν δική μου απόφαση.
Γεια Tom. Εγώ είμαι, η Lena.
Δεν ήξερα ποιον να πάρω και..
Εγώ..
Τι χαμπάρια; Έχεις
φιλενάδα τώρα;
Ξύπνα, Ρομέο μου.
Όχι. Οχι!
Τι έκανες; Οχι!
Η αστυνομία είναι
γύρω από το ξενοδοχείο.
Θα τους καθυστερήσω.
Βάλε τους άνδρες σου και στους
εξόδους κινδύνου!
Ναι, φυσικά, αμέσως!
- Τι όροφο;
- Τέταρτο.
Πώς μας βρήκαν;
Mίαου!
Πάρε τα αυτοκίνητα τα ασφαλή.
Μην κινείσαι!
Charlotte!
Charlotte! Μπες μέσα! Charlotte!
- Πού είναι η Nora;
- Πίσω μου.
Σκατά!
- Σταμάτα!
- Γιατί;
- Γαμώτο!
- Πρέπει να τη βοηθήσουμε!
Ρίξτε.
- Nora!
- Δεν μπορείς να την βοηθήσεις.
Charlotte, να είσαι λογική.
- Μην με αφήνεις.
- Νora!
Πάμε!
Πάμε, γρήγορα!
Μην κινείσαι.
Τέλειωσε!
Σε παρακαλώ, Lena!
Μην τον βλάψεις!
- Πλησιάζουμε το φως του ήλιου.
- Φύγετε!
Τρελή μέρα, σωστά;
Ποιος ήταν αυτός ο αστυνομικός;
- Σας έχω δει μαζί.
- Δεν ξέρω τι λες.
Πώς σε γνωρίζει;
Προσπάθησε να με συλλάβει
για κάτι ασήμαντο.
Για κάτι ασήμαντο;
Για κάτι ασήμαντο. Η Nοra κάηκε!
Για κάτι ασήμαντο. To σκάμε.
Τους έφερες σε μας.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν του είπα τίποτα!
Πώς θα μας βρήκε;
Σκοτώνεις ανθρώπους κάθε βράδυ.
Λες ότι αυτό περνά απαρατήρητος;
Καλά λέει, Louise.
Το να καλύπτεις τα
ίχνη δεν ήταν ποτέ
το ισχυρό σου σημείο.
- Είσαι με το μέρος της, τώρα;
- Δεν είμαι με το μέρος κανενός.
Θα πρέπει απλώς να ηρεμήσεις.
Φυσικά.
Χρειαζόμαστε χρήματα
και νέα διαβατήρια.
Πρέπει να πω αντίο πριν
φύγουμε από την πόλη.
Βρωμάει θάνατος εδώ.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που την είδε η Charlotte;
Το 1923.
Κοιμάται.
Ίσως είναι καλύτερα έτσι.
Μαμά!
Έλα! Έλα!
Είναι ώρα.
Με την επόμενη ανατολή του
ηλίου θα είμαστε στη Μόσχα.
Charlotte!
Οχι! Charlotte!
- Οχι! Charlotte!
- Λυπάμαι.
’νοιξε την πόρτα!
Μην το κάνεις αυτό!
’νοιξε την πόρτα. Charlotte!
Μην το κάνεις αυτό! Οχι!
Οχι! Μην το κάνεις αυτό!
’νοιξε την πόρτα!
Charlotte.
Ήθελα να σε ξαναδώ πριν φύγω.
Ποια είσαι;
Δεν μπορώ να στο
εξηγήσω με λόγια.
Μείνε εκεί!
- Αστο. Σταμάτα!
- Κοίτα προσεκτικά!
Αστο!
Οχι! Σκατά! Lena!
Κοίταξε το Τοm.
- Θα καλέσω ασθενοφόρο.
- Τοm! Κοίτα το.
Απλά σκάσε.
Lena, όχι!
Έλα, σήκω!
Πάμε.
Λυπάμαι που έπρεπε
να το κάνω αυτό.
Κι εγώ.
Μαλάκα!
Καλησπέρα.
Πώς φαντάζεσαι το
μέλλον σου, Lena;
Ακόμα και αν έμενε μαζί
σου, που αμφιβάλλω...
Έχει άλλα 60 χρόνια ζωής,
στην καλύτερη περίπτωση.
Και μετά;
Τότε θα είσαι μόνη σου.
Η μοναξιά θα σε καταβροχθίσει
σιγά-σιγά, μέρα με τη μέρα.
Πίστεψέ με..
Ξέρω για τι μιλώ.
Σκάσε!
Οχι!
- Lena, φύγε μακριά.
- Louise!
Μην τον βλάψεις, σε παρακαλώ!
Θα τον αφήσω να ζήσει.
Με έναν όρο:
Πες μου πως μ 'αγαπάς.
Πες το σαν να το εννοείς.
Σ 'αγαπώ.
Σ 'αγαπώ!
Σ 'αγαπώ, Louise!
Αυτό είναι το πιο όμορφο
ψέμα που έχω ακούσει ποτέ.
Οχι!
Τώρα υπάρχουν μόνο δυο από μας.
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Κεντρικά;
Ειδοποιώ για ανθρωποκυνηγητό.
Θα το κάνω εγώ.
Ας πάρουν δακτυλικά αποτυπώματα.
Καλή τύχη!
Μετάφραση, ενσωμάτωση
υποτίτλων από maritsa